♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪Awak melintasi lautan bintang, datang dengan sinaran♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪Hati saya berdebu, tidak sanggup kotorkan skirt♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪Cinta yang istimewa, asap disukai oleh bintang♪
♪I turn around and realize that my heart is empty ♪
♪Pusingkan badan baru sedar hati sudah kosong♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪Kerinduan penuhkan planet tumpah menjadi laut♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪Bunga api juga mahu berikan masa depan kepada bintang♪
♪As long as you are around♪
♪Selagi awak berada♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪Bunga api juga takut mekar♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪Melihat cahaya di mata awak menjadi malap♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪Tertawakan diri padan muka♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪Jatuh cinta tetapi takut tidak sepadan masa depan yang awak mahukan♪
=You Are My Glory=
=You Are My Glory= (Digubah dari novel nama sama Gu Man)
=Episode 15=
=Episod 15=
(Weibo Trending Searches)
(Carian topik hangat Weibo: Qiao Jingjing Honor of Kings, rakan sekelas Qiao Jingjing)
(Qiao Jingjing's classmate is so handsome.)
(Itik yang Berpura-pura Tidur) (Rakan sekelas Qiao Jingjing begitu tampan)
(Their beauty is unfathomable.)
(Adakah nilai penampilan pelajar sekolah menengah mereka tertinggi?)
(Sir, don't you want to join show biz?)
(Abang marilah menceburi industri hiburan)
(With his beauty, he'll be unrivaled.)
(Penampilan ini memang berlayak)
(He's so intelligent, and plays the game so well.)
(Mempunyai IQ yang tinggi dan mahir dalam permainan)
(His fan base might be even bigger than that of Qiao Jingjing.)
(Kemungkinan akan memperolehi lebih ramai peminat daripada Qiao Jingjing)
(I can't believe this.)
Saya tidak puas hati.
(This isn't real.)
Saya tidak percaya.
(Jingjing, you have a good classmate.)
(WO Tidak Hitam) Jingjing, rakan sekelas awak agak baik.
(He has both intelligence and a good look.)
(IQ dan penampilan terjamin)
(He has good genes.)
(Bagus untuk anak cucu)
(Quick. Date him.)
(Cepat bercintalah)
(Play games together.)
(Bermain permainan bersama-sama)
(Get yourself a man.)
(Jangan jadi si bujang lagi)
(Stop saying that he's old.)
(Awak mengadu bahawa dia sudah tua)
(You were his classmate.)
(Tetapi ingatlah, dia ialah rakan sekelas awak)
(You're of the same age.)
(Awak berdua berumur samalah)
(He is too kind)
(Dia tidak melawan kata awak pun)
(to retaliate.)
(Memang seorang yang penyabar)
(Zhuge Liang is so handsome.)
(Si Angin Hijau) (Zhuge Liang sangat kacak)
(He used the Bright Moon perfectly.)
(Hebatnya dia menggunakan skil bulan)
(I'm not a fan of Qiao Jingjing.)
(Saya bukan peminat Qiao Jingjing)
(But, now I'm a fan of her classmate.)
(Tetapi saya telah menjadi peminat rakan sekelas dia)
(He's an aerospace engineer who works in Shanghai.)
(Pereka aeroangkasa yang berada di Shanghai)
(Then, he must be from the National Aerospace Research Institute.)
(Sepatutnya bekerja di Penyelidikan Aeroangkasa China, kan?)
(I know someone who works there.)
(Saya ada seorang rakan sekelas yang bekerja di sana)
(Let me find out more about him.)
(Saya kena pergi menanya dia)
(Try to remove this from the trending searches.)
Fikirkan jalan untuk menurunkan topik hangat,
(Hurry up.)
kena cepat.
(Tell all the marketing accounts)
Minta bantuan semua jenis media pemasaran
(to avoid mentioning Mr. Yu.)
supaya jangan sebut tentang Cikgu Yu.
(Delete all the posts that mentioned him.)
Padamkan semua yang berkaitan dengan Cikgu Yu.
(We didn't get it trending.)
Bukan kami yang buat.
(It just happened.)
Ia menjadi topik hangat sendiri.
(I know.)
Saya tahu.
(Regardless,)
Gunakan apa-apa cara sahaja,
(remove it from the trending searches.)
cepat turunkannya.
(I don't want too much attention focused on Yu Tu.)
Saya tidak harap Yu Tu mendapat terlalu banyak perhatian.
(Why?)
Kenapa?
(You brought him onto the stage.)
Awak pun sudah menarik dia ke atas pentas.
(I didn't know that he's going back to the institute.)
Saya tidak tahu bahawa dia ingin bekerja dalam bidang penyelidikan lagi.
(His involvement in show biz will distract him.)
Bidang hiburan begitu rumit, dia pasti akan terganggu.
(He needs to stay a low profile since he's going to stay in the institute.)
Lagipun, tidak boleh begitu menonjol di institut penyelidikan.
(Understood. I'll get to it immediately.)
Faham, saya akan uruskannya sekarang.
(Didn't Mr. Yu tell you)
Eh? Cikgu Yu tidak memberitahu awak bahawa
(that he's going back to the institute?)
dia ingin kembali ke institut penyelidikan?
Why wasn't So Panicky there?
Kenapa Hao Huang tidak datang hari ini?
Sometimes, he speaks before he thinks.
Mulutnya kadangkala tidak terkawal,
I gave it a thought,
selepas dipertimbangkan,
and decided that
saya rasa lebih baik jangan memberitahu dia
it was better to keep this from him.
tentang awak.
When you were on stage,
Tadi di atas pentas, awak mengatakan bahawa
you said that you were an aerospace engineer.
pekerjaan awak ialah pereka aeroangkasa.
So, have you already decided
Adakah awak sudah membuat keputusan
to return to the institute?
untuk kembali ke institut penyelidikan?
Yes.
Ya.
When did you make the decision?
Bila masa awak membuat keputusan ini?
When I was on my way to Xi'an.
Semasa pergi ke Xi'an.
So, when are you going back?
Jadi, bila awak bermula bekerja?
Tomorrow.
Esok.
That's quick.
Begitu cepat?
Jingjing.
Jingjing.
I may not be able to give you the birthday present.
Saya mungkin tidak dapat menghadiahi awak hadiah hari jadi.
I may not have time to play games anymore.
Saya tiada masa untuk bermain permainan pada masa akan datang.
So...
Jadi,
I might never be able to give you the Penta Kill.
rasanya saya tidak dapat menghadiahi awak “pentakill” lagi.
Drop me at the subway station.
Biar saya turun di stesen metro depan.
It's more convenient for me to go home from here.
Agak dekat kalau balik dari sana.
Ms. Ling invited us to supper
Kak Ling mengajak kami makan lewat malam bersama
as a celebration.
untuk meraikannya.
I think I'll pass.
Saya tidak mahu pergilah.
I have to work tomorrow.
Esok kena bekerja lagi.
Bye.
Selamat tinggal.
Pull over.
Hentikan kereta.
Yu Tu.
Yu Tu.
Will you...
Adakah...
date me?
awak bersudi untuk bersama dengan saya?
Jingjing.
Jingjing,
You belong to the brilliant world.
awak tergolong dalam dunia yang mempesonakan,
And, I...
manakala saya
belong to another world.
tergolong dalam dunia lain.
We're not meant for each other.
Kita tidak sepadan.
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
I won't ask why
Saya tidak akan menanya awak
anymore.
sebab lagi.
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed after passing years ♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people♪
♪Pasti ada orang♪
♪Running towards eternity♪
♪Berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved you♪
♪Cintai mata awak♪
♪Your eyes♪
♪Yang melihat♪
♪That are looking at the starry sky♪
♪Langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
(Jingjing.)
Jingjing,
(You belong to the brilliant world.)
awak tergolong dalam dunia yang mempesonakan,
(And, I...)
manakala saya
(belong to another world.)
tergolong dalam dunia yang lain.
♪There will always be people♪
♪Pasti ada orang♪
♪Running towards eternity♪
♪Berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved you♪
♪Cintai mata awak♪
♪Your eyes♪
♪Yang melihat♪
♪That are looking at the starry sky♪
♪Langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop♪
♪Jam tidak berhenti♪
♪Remember the time that we failed to treasure♪
♪Ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Will the exit of the dream♪
♪Laluan keluar mimpi♪
♪Lead to the end of the starry sky?♪
♪Adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪Looking into the distance♪
♪Melihat♪
♪Which of the stars♪
♪Bintang mana♪
♪Are your eyes?♪
♪Adalah mata awak♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Tidak dapat disentuh dan memiliki♪
♪Time does not hold back♪
♪Masa tidak menahan♪
♪The spring and autumn in the passing time♪
♪Musim yang berlalu♪
♪The wind sings the song of freedom♪
♪Angin idamkan kebebasan♪
♪As I listen to the tenderness of time♪
♪Saya mendengar masa yang lembut♪
Why are you still at the Base?
Kenapa kalian tidak bergerak di kolam?
Darn. No.
Cis, bukan.
I...
Saya...
Didn't I just die?
Kan saya dah mati tadi.
Then, I switched to another app,
Kemudian saya keluar dari aplikasi permainan
and took a glance at the WeChat.
dan lihat WeChat.
Yu Tu
Yu Tu
did something big
telah membuat sesuatu yang menggemparkan secara diam-diam
behind our back.
tanpa memberitahu kita.
There's a great fuss in our university chatroom.
Menggemparkan kumpulan universiti.
What's going on?
Apa keadaan ini?
He joined
Dia menyertai
a match of Honor of Kings.
pertandingan Honor of Kings.
Not only that, he did it with Qiao Jingjing.
Dan menyertai bersama dengan Qiao Jingjing.
(I want to play Honor of Kings with Qiao Jingjing.)
(Jika saya tahu Yu Tu hebat dalam permainan, saya mesti minta dia membimbing kami)
But...
(Kalau begitu)
Isn't this what it's supposed to be?
(Bukankah ini sepatutnya)
Right?
(Kan?)
Yes.
(Sepatutnya)
Brothers,
Rakan-rakan,
it's not convenient for us to talk in the chatroom.
kumpulan itu terlalu ramai orang,
I've created another chatroom.
saya telah membuka satu kumpulan kecil.
Listen
Kalian cuba dengar
to Qiao Jingjing's voice.
suara Qiao Jingjing itu,
Do you find her voice familiar?
macam pernah dengar sebelum ini.
I called Yu Tu.
Saya cuba menelefon Yu Tu tadi,
He didn't pick up.
tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Maybe I should call again later.
Ataupun saya cuba menelefon dia sebentar nanti.
That's enough.
Jangan menelefon dia lagi.
Obviously, something is wrong.
Ternyata ada sesuatu yang tidak kena.
Hurry up.
Cepat sikit, cepat sikit.
Attack the nexus.
Tolak kristal, tolak kristal.
He's back.
Dia dah balik.
You actually played the match of Honor of Kings
Awak sebenarnya pergi bermain
with Qiao Jingjing.
pertandingan Honor of Kings dengan Qiao Jingjing?
What was going on?
Apa yang telah berlaku?
And the more I listen to her voice,
Selain itu, saya macam pernah dengar
the more I find it familiar.
suara ini sebelum ini.
Is she
Jangan-jangan ini
the ordinary girl
telah disebarkan
we see every day?
di merata-rata.
Isn't this what it's supposed to be?
(Bukankah ini sepatutnya)
Right?
(Kan?)
Yes.
(Sepatutnya)
We'll never see her again.
Tidak dapat jumpa dia lagi.
(National Aerospace Research Institute)
(Pusat Penyelidikan Teknologi Aeroangkasa China)
(National Aerospace Research Institute, Shanghai Space Science Center)
(Pusat Penyelidikan Aeroangkasa China, Pusat Penyelidikan Sains Angkasa Shanghai)
(Yu Tu, Satellite Head Engineer)
(Sistem pintu Pusat Penyelidikan Sains Angkasa Shanghai)
Yu Tu.
Yu Tu.
Are you here
Awak
to tender your resignation?
datang untuk menguruskan prosedur peletakan jawatan?
I'm here to work.
Datang bekerja.
Really?
Benarkah?
You're not leaving anymore?
Awak tidak akan meninggalkan sini?
Yes.
Ya.
I need to tell Hu and the rest.
Saya kena memberitahu Hu dan yang lain.
Our highly-skilled worker
Pekerja terbaik kami
is back again.
kembali lagi.
(Yu Tu,)
Yu Tu,
(come to my office.)
awak datang ke pejabat saya sekejap.
You wouldn't listen to me regardless.
awak tidak pernah ingin dengar kata-kata saya sebelum ini.
But, you received a call from Hu,
Tetapi selepas mendapat panggilan daripada Hu,
and you went to Xi'an.
awak terus balik
And, you even came back willingly.
walaupun awak dah pergi ke Xi’an.
Which one of us
Adakah saya cikgu awak,
is your teacher?
atau dia cikgu awak?
This has nothing to do with Mr. Hu.
Tidak berkaitan dengan Pengarah Hu.
When I was at Xi'an,
Saya telah
I deliberated it over.
berfikir masak-masak semasa di Xi’an.
Hu said that
Hu kata
you extended your holiday.
awak memanjangkan percutian awak.
Didn't you do that
Bukankah itu disebabkan
because you were undecided?
awak masih ada keraguan?
No.
Bukan.
There was something
Terdapat sesuatu urusan
I needed to handle.
yang belum diselesaikan pada masa itu.
Have a seat.
Duduk, duduk, duduk.
Yu Tu.
Yu Tu.
Don't take
Awak jangan ambil kisah
what I said to heart.
tentang kata-kata saya hari itu.
I gave it a thought.
Saya telah memikirkannya selepas itu.
The environment you live in
Persekitaran yang kalian hadapi
is different from that of ours.
berbeza dengan zaman kami.
Back then, it was definitely hard for us.
Ia memang sukar pada zaman kami.
But, every industry had its own challenges.
Tetapi setiap bidang pun tidak senang.
When everyone had it the same,
Semua orang pun sama.
we wouldn't get disappointed so easily.
Jadi, kami tidak perasan perbezaannya dalam hati kami.
But, it's different now.
Tetapi zaman sekarang telah berubah,
The cost of living has increased.
kos sara hidup pemuda telah meningkat,
Economic inequality has also become more significant.
jurang bidang juga menjadi besar,
How can we remain the same mindset?
tentulah perasaan akan berubah juga.
What I told you that day
Apa yang saya katakan kepada awak hari itu,
was detached from reality.
memang agak tidak realistik.
For that,
Mengenai ini,
I want to apologize to you.
saya ingin meminta maaf daripada awak.
Sir...
Cikgu...
Even though
Tetapi...
you're back,
Sekiranya awak sudah kembali,
but if you still have doubts,
tetapi masih ada keraguan dalam hati awak,
you won't be able to do anything well.
awak tentu tidak dapat lakukannya dengan baik.
Let me ask you one more time.
Saya menanya awak sekali lagi,
Have you thought it through?
adakah awak sudah berfikir masak-masak?
I'll give my best.
Saya akan berusaha sedaya upaya.
Great.
Bagus.
That's great.
Baguslah kalau begitu.
Our aerospace team
Kumpulan aeroangkasa kita
is getting younger and younger.
semakin muda.
A few years ago,
Beberapa tahun yang lalu,
at Beijing,
terdapat seorang
a 35-year-old guy
yang berumur 35 tahun
got promoted as the chief engineer.
telah menjadi pereka satelit di Beijing.
I hope that
Saya benar-benar harap awak
you'll work towards accomplishing such an achievement as well.
boleh berusaha menujui arah ini.
Why did Guan Zai fall ill all of a sudden?
Kenapa Guan Zai tiba-tiba jatuh sakit?
Is he all right?
Dia okey, kan?
He said he was all right.
Dia kata dia okey.
He asked me to tell the colleagues
Dan dia suruh saya
not to pay him a visit.
beritahu rakan sekerja supaya jangan pergi melawatinya.
That is just
Orang ini
how he is.
memang bersikap begini.
But,
Tetapi kalian kena tolong
you have to fill in for him.
berkongsi kerja dia.
Sure.
Baik.
Get back to work.
Awak pergi kerjalah.
Oh, yes.
Oh ya.
The girl I saw the other day...
Mengenai gadis hari itu,
My wife told me that
isteri saya memberitahu saya bahawa
she is a celebrity.
dia ialah seorang artis.
She's a nice girl.
Gadis itu agak baik.
What she said
Agak
made sense.
pandai bercakap.
It's time for you
Awak haruslah memikir
to think about your marriage.
tentang hal penting dalam kehidupan awak.
She looks like a nice girl.
Saya rasa dia agak baik.
You should be more proactive.
Awak harus mengambil inisiatif.
Sir,
Cikgu,
I have nothing to offer.
adakah saya layak?
You are a capable man.
Layaklah dengan kemampuan awak.
I don't understand.
Saya benar-benar tidak faham.
You're a prospective chief engineer,
Awak seorang pereka satelit masa depan,
graduated from a prestigious school.
lulus daripada sekolah yang berprestij,
Why do you think
kenapa tidak sepadan
you're not good enough for a celebrity?
dengan seorang artis pula?
Is it because of money?
Hanya disebabkan oleh wang?
Let me put it this way.
Beginilah saya cakap.
Even if you earn tens of millions annually,
Walaupun gaji tahunan awak berjuta-juta,
I'm afraid that
saya rasa gaji awak pun tidak dapat
you won't be richer than her too.
melebihi wang yang dijanakannya.
The aerospace industry
Aeroangkasa
is a very romantic industry.
adalah bidang yang paling romantik.
Do you still not understand?
Adakah awak masih tidak faham?
Why is there
Kenapalah awak
someone like you?
boleh berfikir demikian?
Get back to work.
Pergilah, pergilah.
The more I see you, the angrier I get.
Geram saya nampak awak.
Stop right there.
Tunggu sekejap.
I forgot about the important thing because of how mad I was.
Saya telah keliru kerana terlalu geram.
We are done improving
Kerja penambahbaikan mesin perayau
the exploration rover.
telah siap.
I have something to do at the assembly department.
Kebetulan saya ada urusan di Unit Pemasangan.
On my way,
Saya akan
I'll go with you to take a look at it.
ikut kalian pergi sekali.
Mr. Zhang.
Pengurus Zhang.
Mr. Yu.
Pengarah Yu.
Let's go.
Bertolaklah.
Yu Tu.
Yu Tu,
Are you really staying?
awak benar-benar tidak akan meninggalkan sini lagi?
Yes.
Benar.
(National Aerospace Research Institute, Shanghai Space Science Center)
(Pusat Penyelidikan Aeroangkasa China, Pusat Penyelidikan Sains Angkasa Shanghai)
(CATC)
(Aeroangkasa China)
(Intelligent Air Shower)
(Bilik pancuran udara pintar)
Mr. Zhang.
Pengurus Zhang,
Why are you here?
kenapa anda datang sendiri?
I have work to do.
Saya ada urusan lain.
Besides,
Selain itu, mengenai kerja pengenalpastian
regarding the confirmation of the exploration rover,
mesin perayau kali ini,
the head engineer
pereka pengarah satelit mereka
has jobs involving other models.
ada kerja pada model lain,
Also, Guan Zai fell sick unexpectedly.
dan Guan Zai jatuh sakit secara tiba-tiba.
So,
Jadi, kami telah mengaturkan
we've decided to let Yu Tu lead this project.
Yu Tu untuk memimpin kerja seterusnya.
Mr. Luo.
Pekerja Luo.
Long time no see, Mr. Yu.
Lama tak jumpa, Pekerja Yu.
He took a leave of absence.
Saya bagi dia rehat seketika.
Now, he has to work twice as hard.
Kena bekerja keras sekarang.
Let's get started.
Mari kita mula sekarang.
Sure.
Baik.
Have you prepared
Sudah menyediakan dokumen
the documents and data
dan data yang kalian uji
from the previous testing?
sebelum ini, kan?
Yes, they are ready.
Sudah.
I'll send them to everyone.
Biar saya agihkan kepada semua orang.
Look at this.
Awak lihat.
That's it.
Inilah dia.
No problem.
Tiada masalah.
Let's take a look at the exploration rover.
Semua orang tengok mesin perayau ini.
(FY-2 Meteorological Satellite, FY-4 Meteorological Satellite)
(Satelit Cuaca Fengyun 2)
It's been quite productive
Hari ini,
today.
kecekapan kita agak tinggi.
We have done all the confirmation in one day.
Telah habis mengenal pasti semua dalam satu hari.
Here.
Mari.
You've worked hard.
kalian telah bersusah payah,
Thanks for working overtime with us.
temani saya kerja lebih masa sehingga sekarang.
We're used to this.
Ini perkara biasa sahaja.
Can this be delivered
Sempat hantar ke
to the Stellar Simulation Lab
Makmal Simulasi Bintang
by 10 AM tomorrow?
esok sebelum pukul 10, kan?
Tomorrow?
Esok...
Sure.
Boleh.
All right.
- Nah. - Baik.
Thank you.
Serahkan kepada kalian.
Bye.
Selamat jalan.
Before I realize it, it's already 11 PM.
Dah pukul 11 tanpa disedari.
It's another tiring day tomorrow.
Esok kena kerja keras lagi.
Use this as an opportunity to lose weight.
Awak anggaplah untuk mengurangkan berat badan.
Yu Tu, are you not leaving yet?
Yu Tu, awak tidak mahu balik lagi?
You can go first.
Kalian balik dululah.
I'll pack things up.
Saya kemaskan barang sekejap.
Take a good rest.
Rehat awal sikit.
Let's go.
Jom.
(NASA Systems Engineering Handbook)
(“Buku Panduan Sistem Kejuruteraan NASA”, “Teknologi Enjin Jet Baharu”)
(No unauthorized media interviews or interacting with outsiders)
(Dilarang menerima wawancara media atau berkomunikasi dengan orang luar secara peribadi)
(TC-1 Design Plan 4.0)
(“Cadangan reka bentuk TC-1 versi 4.0”)
(Sender, Guan Zai)
(Guan Zai)
Here.
Mari kita
We'll have a meeting before work.
buat mesyuarat ringkas sebelum kerja.
The experiment items today
Tujuan eksperimen hari ini
are the speed,
adalah untuk menguji keupayaan laju,
the turning,
keupayaan belok,
and the mobility under extreme conditions.
dan keupayaan mobiliti yang melampau.
Discuss these items.
Bincangkan semua perkara ini.
(CATC)
(Aeroangkasa China)
The fake soil is normal.
Keadaan tanah simulasi normal.
This meets the requirement of the experiment.
Memenuhi syarat eksperimen.
The linear motion experiment starts now.
Mula menjalankan eksperimen pergerakan lurus.
(KS-2 Exploration Rover)
(Mesin perayau XS-2)
First drive cycle on flat ground.
Keadaan operasi satu di tanah rata.
(XS-2 Site) First round, complete.
Kali pertama dijalankan dengan sempurna.
First drive cycle on flat ground.
Keadaan operasi satu di tanah rata.
Second round, complete.
Kali kedua dijalankan dengan sempurna.
After all, experiments are quite boring.
menjalankan eksperimen memang sesuatu yang membosankan.
I'd rather be bored.
Saya sanggup rasa bosan,
I don't need more excitement.
lebih baik jangan memberangsangkan saya.
I don't want to start all over again.
Saya tidak mahu bermula semula.
Third drive cycle on flat ground.
Keadaan operasi tiga di tanah rata.
Fifth round,
Kali kelima
complete.
dijalankan dengan sempurna.
Now prepare for the slope-climbing test.
Seterusnya bersedia untuk eksperimen
All requirements for the slope-climbing test are met.
Syarat mendaki cerun tersedia.
The experiment starts now.
Eksperimen bermula.
Stop!
Henti, henti, henti.
Why is it lagging?
Kenapa tersekat?
I see abnormalities on the telemetry too.
Telemetri di sini juga menunjukkan tidak normal.
Why is the telemetry data such a mess?
Kenapa data telemetri begitu serabut?
Let's reproduce it.
Kita jalankan sekali lagi.
Repeat
Mengulang keadaan operasi tadi
the previous drive cycle.
sekali lagi.
Stop it.
Henti, henti.
Everyone.
Semua orang,
I looked into the data of the slope-climbing test.
saya telah memeriksa data eksperimen mendaki cerun tadi,
There shouldn't have been an issue.
ia sepatutnya tiada masalah.
All of you
Semua orang
should make sure that
mengenal pasti keadaan
your standalone devices were working well.
sistem berdiri sendiri kalian.
Make sure that
Sudah mengenal pasti
there was no issue with the communication system.
tiada masalah. pada sistem komunikasi.
The telemetry shows that
Melalui telemetri, didapati bahawa
all the indications were well received.
semua arahan laluan menaik telah diterima.
We also confirm that there were no issues
Elektronik bersepadu
with the integrated electronics.
juga tiada masalah.
It accurately sent
Telah menghantar
the indications to the mobile device.
arahan kepada sistem mudah alih.
There should be no problem
Sistem mudah alih
with the mobile device too.
sepatutnya tiada masalah juga.
We had been doing tests
Ujian tanah rata, pergerakan lurus,
on flat ground, linear motion,
dan belok
and turning for the whole day.
telah dijalankan sepanjang hari.
There was
Tiada masalah
no lagging at all.
tersekat pun.
Send the test reports
Bagi saya laporan keputusan eksperimen hari ini
and the blueprints to me.
dan lukisan reka bentuk.
Let's work harder
Semua orang terus berusaha.
and make a thorough inspection.
Mengenal pasti semua perincian sekali lagi.
We'll call it a day.
Semua orang balik rehat dahulu hari ini.
When we feel more refreshed tomorrow,
Kita terus berbincang
we'll continue the discussion.
hari esok.
Hopefully,
Harap esok
we can find out the problems tomorrow.
dapat mengenal pasti semua masalah.
Otherwise, I won't get to celebrate
Kalau tidak, habislah
my girlfriend's birthday again.
hari jadi teman wanita saya.
Mr. Yu.
Eh, Profesor Yu.
Are you not leaving yet?
Awak tidak balik lagi?
I live somewhere nearby.
Rumah saya agak dekat,
I'll stay for a while.
saya balik lewat sikit nanti.
All right. Take care.
Baiklah. Jaga kesihatan.
Let's welcome
(Mari kita mengalu-alukan)
our birthday girl, Jingjing!
(Gadis hari jadi, Jingjing)
Jingjing.
(Jingjing! Jingjing!)
Jingjing
(Pakaian Jingjing hari ini)
wears a really sweet outfit today.
(Benar-benar sangat manis)
I know I'm going to meet you today.
(Kerana hari ini ingin berjumpa dengan kalian)
So, I decided to dress cutely.
(Jadi, saya berpakaian manis sikit)
This makes me look cuter too.
(Supaya boleh menunjukkan kecomelan saya)
Jingjing is the cutest!
(Jingjing paling comel)
You're the cutest and the most adorable girl.
(Awak paling comel, paling comel)
Today,
(Hari ini)
we've prepared a mysterious gift
(Kami telah menyediakan sebuah hadiah misteri)
for Jingjing.
(Untuk Jingjing)
But, I have my own principles of receiving gifts.
(Tetapi saya ada prinsip sendiri dalam menerima hadiah)
Yes, we know.
(Tahu, tahu)
Jingjing doesn't want us to spend money.
(Jingjing tidak harap semua orang belanja wang lebih)
First, let's ask Jingjing a question.
(Saya ingin menanya Jingjing terlebih dahulu)
Have you received anything special
(Adakah awak menerima)
for your birthday?
(Hadiah istimewa untuk hari jadi awak hari ini?)
I haven't received
(Saya belum dapat apa-apa hadiah)
any special gifts.
(Yang istimewa lagi)
But, I believe
(Tetapi saya percaya bahawa)
what you are going to give me
(Hadiah yang kalian hadiahkan)
will be the most special gifts.
(Kepada saya, tentulah sangat istimewa)
If you bring everything onto the stage,
(Sekiranya semua orang ingin memberi saya sekarang)
I might not be able to carry them on my own.
(Rasanya saya tidak dapat angkat kerana terlalu berat)
What do you want
Hadiah apa yang awak mahukan
for your birthday?
pada hari jadi awak hujung bulan ini?
Then, I won't be shy.
Kalau begitu, saya tidak akan segan untuk meminta.
Don't be shy.
Jangan segan.
Give me a Penta Kill.
Awak menghadiahkan satu “pentakill” kepada saya.
So far, I haven't gotten a Penta Kill.
Saya tidak pernah dapat “pentakill” lagi sampai sekarang.
But, I want it from you.
Tetapi saya mahu awak yang berikannya kepada saya,
I don't want it from anyone else.
bukan mereka yang berikan kepada saya.
You don't have to imitate their playing styles.
Jadi, awak tidak perlu meniru cara bermain mereka.
I prefer to play with you.
Kerana saya lebih suka bekerjasama dengan awak.
♪Happy birthday to you♪
(♪Selamat hari jadi♪)
Jingjing, blow out the candles.
(Jingjing meniupkan lilin)
Happy birthday!
(Selamat hari jadi)
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪Saya mimpi sinaran bintang pada lengan baju♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪Baju putih pada bahu yang kurus♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪Saya terlihat luka yang sembuh setelah bertahun-tahun♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪Pasti ada orang berlari ke abadi♪
♪The bustling intersection♪
♪Persimpangan yang sibuk ♪
♪Looking back all of a sudden under the dim light♪
♪Menoleh ke belakang di bawah cahaya lampu♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪Cintai mata awak yang melihat langit berbintang♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪Juga mencintai alam semesta di hati awak♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪Jam tidak berhenti, ingati hari kesalan yang dihargai♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪Angin melintasi bangunan tinggi, tiada orang yang menunggu♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪Menantikan setiap saat♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪Boleh mengabaikan segalanya♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪Mara ke masa depan bersama♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪Saya juga bermimpi mengelilingi planet ini♪
♪Looking back all of a sudden♪
♪Melihat galaksi melalui awan♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪Saya pernah muram melihat bukit-bukit♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪Laluan keluar mimpi adakah berhubung ke hujung langit bintang♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪Menoleh ke belakang♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪Saya melayang di galaksi mana♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪Melihat bintang mana adalah mata awak♪